🎵
悴んだ心 ふるえる眼差し世界で
Kajikanda kokoro furueru manazashi sekai de
在這身心受凍 目光顫抖的世界裡
僕は ひとりぼっちだった
Boku wa hitoribocchi datta
我曾是 孤身一人
散ることしか知らない春は
Chiru koto shika shiranai haru wa
只知凋零散落的春天
毎年 冷たくあしらう
Mainen tsumetaku ashirau
每年都將我 冷漠地打發
暗がりの中 一方通行に ただただ
Kuragari no naka ippoutsuukou ni tadatada
在黑暗之中 單方面地 僅是
言葉を書き殴って 期待するだけ
Kotoba o kakinagutte kitai suru dake
寫滿潦草的話語 僅是期待著
むなしいと分かっていても
Munashii to wakatte itemo
即使明白這只是徒勞
救いを求め続けた
Sukui o motome tsuzuketa
仍不斷尋求著救贖
（せつなくて いとおしい）
(Setsunakute itooshii)
(既悲傷 又惹人憐愛)
今ならば 分かる気がする
Ima naraba wakaru ki ga suru
若是現在 似乎就能明白
（しあわせで くるおしい）
(Shiawase de kuruoshii)
(既幸福 又令人瘋狂)
あの日泣けなかった僕を
Ano hi nakenakatta boku o
將那一天無法哭泣的我
光は やさしく連れ立つよ
Hikari wa yasashiku tsuredatsu yo
光芒 溫柔地帶領著
雲間をぬって きらりきらり
Kumoma o nutte kirari kirari
穿過雲間 閃爍耀眼
心満たしては 溢れ
Kokoro mitashite wa afure
填滿了內心 滿溢而出
いつしか頬を きらりきらり
Itsushika hoho o kirari kirari
不知何時 臉頰上也 閃爍耀眼
熱く 熱く濡らしてゆく
Atsuku atsuku nurashite yuku
滾燙地 滾燙地浸溼了臉龐
君の手は どうして
Kimi no te wa doushite
妳的手 為什麼
こんなにも温かいの？
Konna ni mo atatakai no?
會是如此地溫暖呢？
ねぇ お願い
Nee onegai
吶 拜託了
どうかこのまま 離さないでいて
Douka kono mama hanasanaide ite
請就這樣 不要放開我
縁を結んでは ほどきほどかれ
En o musunde wa hodoki hodokare
緣分締結 隨即解開又被解開
誰しもがそれを喜び悲しみながら
Dareshimo ga sore o yorokobi kanashimi nagara
誰都會對此一邊感到欣喜一邊感到悲傷
愛を数えてゆく
Ai o kazoete yuku
細數著愛意
鼓動を確かめるように
Kodou o tashikameru you ni
為了確認這份悸動
（うれしくて さびしくて）
(Ureshikute sabishikute)
(既開心 又寂寞)
今だから 分かる気がした
Ima dakara wakaru ki ga shita
正因是現在 似乎就能明白
（たいせつで こわくって）
(Taisetsu de kowakute)
(既珍視 又害怕)
あの日泣けなかった僕を
Ano hi nakenakatta boku o
將那一天無法哭泣的我
光は やさしく抱きしめた
Hikari wa yasashiku dakishimeta
光芒 溫柔地擁抱著
🎵
照らされた世界 咲き誇る大切な人
Terasareta sekai sakihokoru taisetsu na hito
被照亮的世界裡 盛開綻放的最重要的人
あたたかさを知った春は 僕のため 君のための
Atatakasa o shitta haru wa boku no tame kimi no tame no
知曉了那份溫暖的春天 為了我 為了妳
涙を流すよ
Namida o nagasu yo
而流下淚水喔
嗚呼 なんて眩しいんだろう
Aa nante mabushii ndarou
啊啊 是多麼地耀眼啊
嗚呼 なんて美しいんだろう
Aa nante utsukushii ndarou
啊啊 是多麼地美麗啊
🎵
雲間をぬって きらりきらり
Kumoma o nutte kirari kirari
穿過雲間 閃爍耀眼
心満たしては 溢れ
Kokoro mitashite wa afure
填滿了內心 滿溢而出
いつしか頬を きらりきらり
Itsushika hoho o kirari kirari
不知何時 臉頰上也 閃爍耀眼
熱く 熱く濡らしてゆく
Atsuku atsuku nurashite yuku
滾燙地 滾燙地浸溼了臉龐
君の手は どうして
Kimi no te wa doushite
妳的手 為什麼
こんなにも温かいの？
Konna ni mo atatakai no?
會是如此地溫暖呢？
ねぇ お願い
Nee onegai
吶 拜託了
どうかこのまま 離さないでいて
Douka kono mama hanasanaide ite
請就這樣 不要放開我
ずっと ずっと 離さないでいて
Zutto zutto hanasanaide ite
永遠 永遠 都不要放開我
🎵